Created by Titouan Blossier on 03/02/2020.
Copyright © 2020 Titouan Blossier. All rights reserved.

                -------------Multiplayers Game : A venir-------------
        - Un jeu de type snake pouvant se jouer jusqu'a 6 joueurs (Version d'arrivée prévu : 1.2.2)

        - Correction bug timer Race quand app fermée (Version d'arrivée prévu : 1.2.3)
        - HighScore pour le mode de jeu Race (Version d'arrivée prévu : 1.2.3)

        - Un menu de réglage (Version d'arrivée prévu : V1.3.0)
        - Des sons pour les différents mini jeu (Version d'arrivée prévu : V1.3.0)
        - Un thème sombre (Version d'arrivée prévu : V1.3.0)
        - Des réglages spécifiques a chaque mode de jeu (nottament un mode partie rapide)

        - Traduction du jeu en Anglais (option pouvant s'activer dans les réglages)(Version d'arrivée prévu : 1.3.1)

        - Des intelligences artificiels (Version d'arrivée prévu : 2.0 - La version de sortie peut évoluer)


                -------------Multiplayers Game Patch Note-------------

V1.2.1 (05/04/2020):
    - Correction d'un bug dans le mode de jeu "race" qui faisait qu'un bouton n'apparaissait pas
    - Correction d'un bug dans le mode de jeu "chateaux" qui faisait que les flèches pouvait ne pas apparaitre pendant un certain temp
    - Création d'une pour le jeu
    - Meilleur interface utilisateur pour certaines tailles d'écran
    - Ajout d'un timer pour le mode de jeu race

V1.2.0 (04/04/2020) :
    - Nouveau mode de sélection du nombre de joueurs
    - On peut maintenant sélectionner des couleurs spécifiques
    - Ajout des modes 5 et 6 joueurs. Ils sont pour l'instant seulement disponible sur le jeu race.
    - Le dessin des voitures a été refait

V1.1.0 (23/03/2020):
    - Le mode de jeu "Race" est sorti ! Faites la course avec vos amis et voyez lequel est le plus rapide !

V1.0.1 (05/03/2020):
    - Ajustements du générateur de map pour qu'il prenne moins de temps à créer les maps quatres joueurs.
    - Le menu a été complètement refait pour permettre la création de différent mode de jeu

V1.0 (01/03/2020) :
    - Le jeu Multiplayers Game comporte un mode de jeu : "Chateau".
    - On peut y jouer de 2 à 4 joueurs.


                -------------Multiplayers Game BETA Patch Note-------------

V1.2.2 BETA :
    - Correction d'un bug qui faisait que les textes pouvait ne pas être affiché correctement selon les réglages et le type de l'appareil
    - Réglage d'un bug qui fait que le dernier bouton de sélection n'est pas visible sur les plus petit modèles
    - La sélection des jeux est maintenant gérée par une collection view (ce qui ne change pas tellement pour l'utilisateur) qui permet de :
            - Mieux gérer les différentes tailles d'écran, plus de risques que un bouton ne soit pas visibles
            - Gérer automatiquement le scroll pour afficher plus de boutons


V1.2.1 BETA :
    - Correction d'un bug dans le mode de jeu "race" qui faisait qu'un bouton n'apparaissait pas
    - Correction d'un bug dans le mode de jeu "chateaux" qui faisait que les flèches pouvait ne pas apparaitre pendant un certain temp
    - Ajout d'une icone au jeu
    - Meilleur interface utilisateur pour certaines tailles d'écran
    - Ajout d'un timer pour le mode de jeu race


V1.2.0 BETA :
    - On peut maintenant sélectionner des couleurs spécifiques
    - La description pour le mini jeu "race" finie
    - Changement de certains nom de variable nottament pour les boutons du menu
    - Ajout des modes 5 et 6 joueurs. Ils sont pour l'instant seulement disponible sur le jeu race.
    - Added the possibility to play with pink or purple in chateaux game mode
    - Le dessin des voitures a été refait

V1.1.0 BETA (12/03/2020):
    - Sortie d'un nouveau mode de jeu : le mode "race"
    - Le minijeu est en version BETA et plus de contenu sera ajouter par la suite sur ce mode de jeu ainsi que des corectifs si nécéssaire
